Si bien la entrega no requiere todo el material que inclui, adjunto todo mi espacio de trabajo por simple prevision. 

En lo que respecta a la entrega en si, los archivos/documentos de interes son:

	1. "PF Daruich.pbix". Presentacion PowerBI.

	2. "Documentación - Presentación.pdf". Documentacion, parte 1.
	3. "Documentación - Tecnica.pdf". Documentacion, parte 2.
	4. "El Camino de los Datos.ipynb". Documentacion, perte 3.

	5. "Goles & Mundiales.csv". Fuente de los datos.

La razon de la separacion en 3 partes de la documentacion es simplemente la practicidad:
	La primera parte se ajustaba mejor a un formato Power Point; 
	La segunda al formato Word;
	La ultima a un formato Jupyter Notebook (contiene codigo que es ejecutable).

Ademas reconozco que a lo largo de la cursada descubri los Notebooks, y senti la necesidad de usarlos para algo!

--- --- --- --- --- --- --- --- --- --- 

Mas alla de lo anterior, en la carpeta se pueden encontrar:

"Paquete Python": 

	a. "General_to_SQL.py";
	b. "Continentes_to_SQL.py", "Continentes_Normalizador.py";
	c. "Goleadores_to_SQL.py", "Goleadores_Normalizador.py";
	d. "Paises_to_SQL.py", "Paises_Normalizador.py"

	En esencia, "to_SQL" son los codigos que use para extraer la informacion del .xlsx (1), modificar pequeñas cuestiones de los datos (2), y escribir los queries para crear luego la base de datos en SQL (3). TODO ESTO SE PUEDE VER EN LA PARTE 3 DE LA DOCUMENTACION. Los "_Normalizador" son los que transforman los datos en codigo, para que ocupen menos espacio.

"Paquete de Imagenes":

	a. "Esquema ER.jpg". Si bien el diseño del esquema lo logre con el sitio "Miro", hice una captura y guarde en .jpg.
	b. "Daruich, Nicolás Alberto.png". 
	c. "DATA ANALYTICS CoderHouse.png".
	d. "Marcadores.png".
	e. "Portada.png".

	Se utilizan en la presentacion de PowerBI.

"Paquete SQL":

	a. "Conexiones.sql"
	b. "Goleadores.sql"
	c. "Goles & Mundiales.sql"
	d. "Paises.sql"

	El camino para lograr dichos archivos se explica en la parte 3 de la documentacion. En resumen: quise aprovechar lo que vimos cursando, y trate de usar SQL lo maximo posible. So bien podria simplemente haber usado mi .xlsx para importar datos a mi PBI, hubise sido facil (y por ende aburrido).

"Paquete de Origen":

	a. "Goles & Mundiales.xlsx". Datos procesados desde la base original: para tener una mejor idea de los datos, y como base para la creacion de la base para PBI.
	b. "Tablas.xlsx". Origen de las tablas insertadas en la documentacion.
	c. "Power Query.txt". Registro de las transformaciones en Power Query.
	d. "Documentacion - Tecnica.docx". Origen de la misma documentacion.
	e. "Documentacion - Presentacion.pptx". Origen de la misma documentacion.


